啊 大野？
あ　大野
咦 好罕见啊
あれれ　珍しいな
只用小踢就打倒了维加的你居然中途就被打倒了
小キックだけで　ベガを倒すお前が　途中で　やられっちまうなんてよ
如果被抓住连续遭受打击的话，就用摇杆跟按钮的连发进行突破。
看啊 就因为你不使出真本事
見ろ　お前が本気出さないから
达尔锡才一身狼狈 很可怜啊
ダルシムがボコボコにされて　可哀想だぜ
发生什么了吗
なんかあったんか？
算啦 很快暑假也要结束了
まあ　いいや　もうすぐ夏休みが　終わっちまうし
也会有点精神不振吧
ナーバスな気持ちに　なっちまったんだろ
说起来 土井那家伙邀请你去御花园玩吧
そういえば土井(どい)のやつに　お花園に行こうって　誘われたろ？
其实他也邀请我了
実は俺も誘われたんだけど
你去吗
お前どうすんの？
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
喂 等等我啊
おーい　待っておくれよー
垃圾就应该毫不留情地丢下哦
グズは容赦なく置いていくぞ
大家都在等啊
皆待ってんだから
这种时候说的大家这个词 分量好重啊
こういう時の皆という　言葉　重くるしいぜ
还是依旧这么迟钝土掉渣呢
相も変わらず　トロくてダサい男だな
不过 这样就好
だがそれでいい！
这些男人们越是土一就越能凸显我的时髦
コイツら男どもが　ダサければダサいほど　俺のトレンディーな一面が　一層際立つってなもんだ
因为逆风来迟了…
这可是小学最后的暑假啊
奶子 奶子
男男女女来这种地方也不错嘛
男女でこういう所に　来るのもいいね
大野同学 虽然完全拒绝了两个人的约会
大野さん　二人でのデートのお誘いは　散々断られてきたが
但是大家一起去的话 就不会害羞了吧
皆で行くなら　恥ずかしくないだろ
清老头
ちんろー
我要把握住这难能可贵的机会
このめったに訪れない　チャンスの場で
趁机拉近跟她的距离
なんとか僕の株を上げ　親密な関係に…
然后 得跟她定下百年之约
そして婚約者になってくれる　事を約束させないと！
大野同学会同意出来还真是难得呢
大野さんが誘いに　乗るなんて珍しいね
明明感觉不是很感兴趣的呢
あまり気乗りしない　感じだったのに
当然因为对我的提议心动了吧
そりゃ僕のプランに　心が躍ったからだろ
怜爱花儿 使心灵得到充实
美しい花を慈しみ　心を豊かにする
对吧 大野同学
そうだろう　大野さん？
啊 虽然由于逃避暑假作业一箩筐的现实而答应过来了
あーあ　夏休みの宿題がたまってる　現実からの逃避で　誘いに乗っちまったが
但是看花田什么的真的很没趣啊
お花畑なんて見ても　面白くもなんともねぇ…
喂 土井
おい土井
这片花田旁边就是游乐园吧
このお花畑は　遊園地と隣接してんだろ
不去那边吗
そっちの方に行かねぇか
你还真是 自说自话…
勝手なこと
去吧去吧
ひゃ　行こう　レッツゴーよ
连大野同学都…
あ　大野さんまで…
明明是用来赞美高岭之花最好的舞台…
高嶺の花を賛美する　最高の舞台なのに…
能让我的心欢欣雀跃的地方唯有一处
俺の心を躍らせる　存在がひとつ
那就是游戏专区
ゲームコーナーの存在
大野那家伙一点野心都没有呢
大野の奴　覇気がねぇな
游乐园 拥有无数见证我内心强大的舞台啊
遊園地か　僕を心強く見せる舞台が　揃ってるじゃないか
闭上眼睛就没事了
目をつぶって行けば　大丈夫さ
可以伺机实现吊桥理论的尖叫机器
つり橋効果も狙える　絶叫マシーン
可能可以走到B 仅有两人的空间
Ｂまで行けるかもしれない　二人きりの空間
好一点的话连C都行
あわよくばＣも
大野同学 跟我一起去不可思议的森林探险怎么样
大野さん　僕と一緒に不思議な　森の冒険はどうですか
还是去镜子小屋比较好？
それとも　ミラーハウスはどうだい？
我可以护送你不迷路直接到出口哦
迷うことなく一発で出口まで　エスコートしてあげるよ
迷路比较好玩吧
迷うのが面白れぇんだろ
你还真是不懂游玩的乐趣啊
お前は遊びの　楽しみ方を知らねぇな
在勇者斗恶龙2的难得要死的迷宫里迷路
ドラクエ２の　クソ難しいダンジョンを
迷路了半天终于抵达出口的快感
迷って迷ってようやく抜けて　ほこらに着いたあの快感
直到今天也难以忘怀啊
今でも忘れられねぇぜ
你这个游戏傻子
このゲーム脳
哇你脑袋上居然涂摩丝
髪にムースつけてる
就因为你多嚼舌头
お前が余計な事言うから
搞得我黏糊糊的
我说呀 男女二人为队分开坐那个吧
ねぇアレに男女二人ずつで　別れて乗りましょうよ
肯定能让气氛火起来
盛り上がるに違いない
好主意啊 鬼冢同学
それはナイスな　アイデアだね　鬼塚さん
那就由邀请各位来的我决定配对吧
それじゃペアは　主催者の僕が　決めさせてもらうかな
殿下
殿方ー
你干嘛啊
なんだお前は
我跟大野同学一组
僕は大野さんと　ペアを組むから
各位随意享受空中之行吧
各自思う存分に　空中で楽しんでくれ
玩够了放我下来
いいから一回降りろ
头疼死了
困ったな
要是早知道会这样
こんな事になるなら
还不如赶紧去游戏专区得更好些
ゲームコーナーに　さっさと行きゃよかったな
矢口同学 矢口同学
矢口くん　矢口くん
进了座舱后啊 让我确认下小弟弟有没有骨头吧
ゴンドラの中に入ったらさ　チンチンに骨があるのか　確かめさせて
你在说啥啊 怎么可能有骨头啊笨蛋
何言ってんだよ！骨があるわけねぇだろが　バカが！
这双眼睛 不 不用这只手确认一下我不信
この目で　いや　この手で確かめないと　信じられないのよ
休想 休想啊 你这个混蛋啊
やらせん　やらせんぞ　ちくしょうめが
等等啊
ちょっー
殿下
殿方
殿下 殿下 殿下
殿方ー　殿方ー　殿方ー
看完这里的游戏专区后就回家做作业吧
ここのゲームコーナーを　見てから　家に帰って宿題でもするか…
不过一想到这是暑假最后的游戏中心了 略心酸啊
しかし夏休み最後の　ゲーセンだと思うと　せちがれぇ
啊 典型的游乐园游戏中心的感觉嘛
あー　典型的な遊園地の　ゲーセンって感じだぜ
游戏类型全是些陈旧的
ゲームの種類も　ちょっと古いのばかり
娃娃机的奖品也全是次品
クレーンゲームの景品も　劣化したものばかりだな
不过再这么说 这也是最能静下心的地方啊
まー何にせよ　こういう所が　一番落ち着く所だよ
咦
あれ
大野
果然你也受不了逃了出来啊
やっぱお前も耐えられなく　なって逃げて来ちまったか
果然还是这种地方适合我啊
やっぱ俺は　こういう所がお似合いだよ
在这种地方就没必要顺应他人了
ここなら人に合わせる　必要もねぇしな
这不是战斧嘛
お　「ゴールデンアックス」か
能乘着敌人乘坐的怪物 是用心做的一部佳作
敵の乗ってた　モンスターに乗れたり　なかなか芸が細かい逸品だ
但是大野你玩骆驼珠啊
で　大野は　「キャメルトライ」か
把画面团团转来专去让球指引终点
画面をぐるぐる回して　ゴールにボールを導くんだ
我说吧 如果不习惯的话就会头晕的奇怪游戏吧
慣れてないと酔っちまう　変なゲームだろ？
你今天绷着个脸
お前　今日は　ムスーっとしてたけど
为什么要来啊
なんで来たんだ？
如果不开心的话一开始就别来不就好了
楽しくないなら最初から　来なきゃ良かったのに
啊我懂了我懂了
ああー分かった分かった
也有不想回忆起的事呢
思い出したくねぇ　事があるんだな
别老是摆出一副生无可恋的表情行吗 真是的
いちいち儚げな　ツラすんなや　もう
算了 我也有不想回忆起的事
まぁ　俺も思い出したくねぇ　事もあるし
比如作业之类的
宿題とかな
我们玩吧
遊ぶか
街霸2还是照旧要排队等啊
スト２は相変わらず　行列ができてるな
毕竟一个人用的机子只有一台
一人用の筐体が　一台だけだし
只是排着队的话就要闭园了
待ってるだけで　閉園しちまうな
怎么了啊
なんだよ
Darius2啊
「ダライアス２」な
这么巨大的机子 附近的小游戏中心都放不下呢
こういうデケー筐体　近くの狭いゲーセンじゃ　置いてないもんな
前作的机子可是用了横向三屏幕 超厉害的
前作の筐体はなんと　横三画面の　凄まじいゲームだったが
这部就很遗憾的变成两屏幕了
今作では残念ながら　二画面筐体になっちまった
但是也还有魄力对吧
それでもすごい迫力だろ？
两人同时玩也能愈发热烈
二人同時プレイも　一層燃えあがるぜ
我们俩都不擅长射击呢
お互いシューティングは　得意じゃねぇからな…
这次是太空枪战啊
うん？　今度は「スペースガン」か
如果说是电影异形2一样的枪战的话就比较容易懂了吧
映画「エイリアン２」　みたいな　ガンシューティングって　言えば分かるかな
这部又可怕又恶心
怖くてグロくて
可能会失禁哦
オシッコちびっちゃうかも　しんねぇぞ
想玩嘛
やりてぇのか
退后 退后啊 大野
後退だ　後退するぞ大野
脚踩踏板可以让滚动画面逆行
足元のフットペダルを　踏む事で　スクロールを　逆行させる事ができんだ
是跟异形拉开距离的攻防战
エイリアンとの距離を　あけながら攻防戦だぜ
你一直踩着踏板没放吧
おい　お前…　ペダル踏みっぱなしだろ？
不前进的话游戏就玩不下去了
前進しないと　ゲームになんねぇから
喂喂 大野 大野同学
おい　おい大野？　大野さん？
挺让人感慨的吧
けっこう来る物があったろ
也许是因为玩那个游戏后的恐惧让人感到疲惫啊
あのゲームをやった後　恐怖のせいか　どっと疲れるんだ
那我们差不多回土井那边去吧
じゃそろそろ　土井の所に戻ってやろうぜ
那家伙为了你筹划了今天的活动
あいつお前のために　この日を企画したんだから
超可怜的
フビンで仕方ねぇよ
嗯 诶？怎么了
うん？　なに？　テヤー！
快打旋风？
「ファイナルファイト」？
疼
这样好吗
いいのかよ
玩这个游戏的话真要被大家丢下的哦
こんなんやってたらそれこそ　皆に置いてかれちまうよ
大野同学去哪里了啊
う…　大野さんはいずこへ？
大野同学逃出了缆车 我不得不跟这家伙两个人坐
観覧車で大野さんには　逃げられるし　こいつと二人で　乗るはめになり
又被确认了小弟弟上有没有骨头…
チンチンに骨があるか　確かめられるし
这是想跟大野同学拥有B以上关系的惩罚吗…
大野さんとＢ以上の　関係を望んだ罰か…
明明快打旋风这种游戏我们那边想怎么玩就可以怎么玩的
「ファイナルファイト」は　地元でいくらでもできるのに
话说回来 你还真是干劲十足呢 大野
ていうか　気合　入りまくってんな大野
完全不懂大小姐在想什么
お嬢様の考えてる事が　まるで分からん
看啊大野
見ろ　大野
天空变橙色的了呢
空がオレンジ色になってるぜ
好像完全被丢下了
完全に置いて　行かれたっぽいな
你没死一条命就把维加打倒了呢
お前は一機も死なずに　ベルガー　倒しちまうんだもんな
怎…怎么了
うん　なんだ？
啊 土井想去的余兴节目啊
あ　土井が行きたがってた　アトラクションか
真是小孩子气啊
ガキくせぇ
坐这个要400日元吧
これ乗るのに400円だろ？
在我们那边玩8次街霸更好点哦
地元でスト２　８回やった方がマシだぜ
疼
还以为是面向小孩子的
う…子供向けかと思ったら
结果还挺恐怖的啊 喂
案外怖かったな　おい
说起来 来这儿后就一直在玩游戏啊
そういえばココに来てから　ゲームばっかだったしな
真后悔向土井夸下海口啊
土井に大口叩いた事が　悔やまれるぜ
大野 挺开心的啊
大野はしゃいでるな
虽然脸上没怎么表现出来
表にはあまり出さねぇけど
但是我就是有这种感觉
何となく伝わってくるぜ
大野你的父母啊 有带你来过游乐园吗
大野さ　親に遊園地とか連れてって　もらった事あんの？
果然呢
やっぱりな
没办法呢
仕方ねぇ
就陪这可怜家伙疯到最后吧
この可哀想な奴のワガママを　最後まで聞いてやるか…
这次想玩啥
今度はなんだ？
这是刚才那个…
これはさっき…
我不想土井跟这家伙坐 就跑到游戏专区去了
土井とこいつに乗るのが嫌で　ゲームコーナーに　逃げて来たんじゃ…
咦？为什么我现在在紧张啊…
お？　あれ　なんで俺　今緊張したの？
不好意思
ごめんなさい
今天设施已经关闭了
今日はもう終わりなんです
我为什么…松了口气啊
で　なんで俺　ちょっと　ホッとしてるの？
结果玩到了闭园
結局　閉園まで　遊んじまったな…うっ！
累到睡着了
疲れて寝ちまってる
最近她没什么精神啊
ここんとこ　元気なかったからな
这家伙应该也承受了不少事吧
こいつも色々耐えてるもんが　あったんだろな…
啊 终于要开始了啊
あぁ　とうとう　始まっちまったな
地狱般的第二学期
地獄の２学期…
我说啊我说啊 你听说了吗
ねぇねぇ　聞いた？
因为大野同学父母的关系 她要转学到国外去了
大野さん親の都合で　海外へ転校するみたい
诶诶 真的吗
ええ　マジキー？
说起来她今天不在呢
そういえば今日いないね
只是搬家？
不是父母离婚之类的？
両親の離婚とか？
我听说她要移居海外了呢
海外の移住って聞いたよ
居然在这种时候转校
この時期で転校なんて
超寂寞的
超寂しい…
为什么我会这么受打击呢
なんで俺こんなに　ショック受けてるの？
~大野同学送别会~
大野同学今天傍晚会从日本出发前往洛杉矶
大野さんは今日の夕方　ロスに向け日本を発ちます
不不 我很久以前不就说了吗
いやいや　前々から言ってたでしょ
要温暖地送别大野同学哦
大野さんを温かく　見送ってあげようじゃないか
大野同学
大野さん！
大野同学 我给你挑了可爱的文具
大野さん　可愛い筆記用具を選んだぞ
柿子
柿…
这是我拥有的最快的迷你四驱车 收下吧
僕のミニ四駆で一番　速いヤツだ　もらってくれ
比起这些低贱之辈的微薄物品
そんな下郎の　チマチマした物より
收下我的吧
僕のをもらってくれよ
这品味好差啊
ひでぇセンスだ
大家都各自把赠品送给大野同学了吗
皆それぞれ　大野への　贈り物は渡したか？
矢口君还没送
まだ矢口くんが　渡してません！
矢口 难道说你…
矢口　お前まさか？
忘记了
忘れました
过分 都说好大家买礼物的了
ひどい　皆プレゼント　買うって決めたのに
你就没有想送别人的心意的吗
お前には人を送ってやる　思いやりがないのか
给我谢罪 春雄
謝罪しろ春雄
你个蠢蛋 身为差生这件事也给我道歉
オタンコナスめ　劣等生である事も　ついでに謝れ！
不懂你在说啥
意味分かんねぇよ！
真是的
ったく　な？
我说吧 在班里跟你扯上关系就没好事
クラスでお前と絡むと　ロクな事にならねぇ
要走就给我赶紧走
行くなら行くで　早く行っちゃえよ
我的圣域也不会被践踏了
俺の聖域も　荒らされなくて済むから
真让我爽快多了
せいせいするぜ
你都说些什么话啊春雄
なんてこと言うんだ
你这种混蛋我要咬死你
圣域是什么啊
聖域って何の事だよ
太残忍了 这混蛋
残忍極まりない野郎だぜ
最差劲了 别管那种家伙了
最悪　あんな奴　ほっときましょう
大野 想在毕业典礼上送你的 但是没办法了
大野　卒業式で送って　あげたかったが仕方がない
在那边也要好好的哦
向こうでも元気でな
大野同学
大野さん
要好好的哦
元気でね
小晶
晶ちゃーん
大野同学
大野さーん！
保重身体哦
体気をつけてねー
要健康啊 大野同学
達者でな大野さん！
大野同学
大野さーん！
都说了送别最多追出去5米不是
さよならの追いかけは　5ｍまでって言っただろ！
啊 珍贵的保养眼睛的资源啊
あーあ　貴重な目の保養的存在が
就这么离开学校了
居なくなっちゃったか
我呢
私は？
唯一能够治愈我的花朵啊
唯一の癒しの花が…
我呢
私！
我其实没忘记礼物
別にプレゼント忘れてた　わけじゃねぇんだぜ
只是不知道要送给那个奇怪的家伙什么东西才好
あの変わりもんに　何あげりゃいいのか　見当付かなかっただけだ
虽然老妈给了我一千日元给那家伙买礼物
ふん　お袋にもらった　あいつ用の千円だが
在游戏中心花光吧
ゲーセンで使っちまえ
说起来 为什么我非得要给那家伙礼物啊
大体なんで俺があいつに　プレゼントしなきゃいけない
她可是将我的栖息之地弄得乱七八糟
俺の憩いの場を　荒らしに荒らし
把我的自尊心撕得粉碎的罪魁祸首啊
俺のプライドをズタズタに　切り裂いた張本人だ
多亏了最终的对手下了舞台
最後のライバルが　舞台から降りたおかげで
我金手指春雄的传说又将开始
豪指の春雄伝説が　また始まる
能挺起胸膛去游戏中心了
胸を張って　ゲーセンに通えるんだ
我的…
俺の…
仅属于我的世界
俺だけの世界
我本身就喜欢一个人这么玩
元々俺は一人でこうして　遊ぶのが好きなんだ
不会被束缚 不会被抱怨
縛られる事も　文句を言われることもねぇ
游戏是我唯一的特长
ゲームは俺の唯一の取り柄！
但是 当那个女人出现
でもあの女が現れて
我发觉是凌驾于我之上 远不可及之人时
俺の更に上を行く　手の及ばない存在だと　気付いた時
真是品尝到了撕心裂肺的痛楚
身を引き裂かれるような　思いだった
她真是令人憎恨 令人厌烦
憎くてウザくて
令人羞恼 让人看不顺眼的人
忌々しくて　いけすかねぇ存在だった…
但是不知为何一踏入游戏中心
でもなぜかゲーセンに入ると
我就会寻找那家伙的身影
あいつの姿を探しちまう
不得不钦佩 尊敬那家伙的操作水平
あいつの腕を認めざるを　得なくて尊敬した…
神往她的气魄
心意気にホレボレした
第一次有如此志同道合之人 内心雀跃不已
初めて同志ができたと　胸も躍った
春雄 春雄
春雄　春雄
你的心意仅是这样而已吗
お前の気持ちはそれだけか
对自己诚实些 春雄
己に正直になれ　春雄
跟那孩子的战斗还未结束
あの子との戦いは　まだ終わっていない
你的战斗将成为我新的力量
お前の戦いが　俺の新たなる力となるだろう
春雄先生啊
春雄さんよ
初次见面
初めてお目にかかるな
再这么死要面子的话 可是会后悔的哦
これ以上見栄を張るようなら　後悔することになるぜ
现在几点
今タイムはいくつだ
没时间了
時間がないぞ
今天傍晚会从日本出发前往洛杉矶
今日の夕方　ロスに向け　日本を発ちます
去吧
行け
然后 去打倒赖朝
そして頼朝をうて
已经没时间闷闷不乐了
もう　くよくよして　いられないわ
你发什么愣啊 赶紧给我去啊
何ボヤボヤしてやがんだ　さっさと行きやがれ！
赶紧…赶快…迅速…
早く！速く！迅く！
大野
大野ー！
大小姐 非常遗憾我不能与您同行
お嬢様　お供できなくて残念です
老头我因为弹珠玩上瘾 不得不留在日本
じいやは　パチンコ中毒ゆえ　日本にとどまらざるを　得ないのです
在洛杉矶也要健康啊 大小姐
ロスでもお元気で　お嬢様
在那边如果被人找碴了
向こうで　ケンカを売られたら
要朝着正中线一拳打倒对方哦
一本拳で正中線を　こづいてやりなさい
我…我说啊 大野
あ　あのな　大野
下次SNK开始 会出饿狼传说这种格斗游戏
今度ＳＮＫからな　「餓狼伝説」って　格闘ゲームが出るんだよ
既然街霸2这么热
スト２が　あんなに流行ったから
肯定会有新的格斗游戏出来的
また格闘ゲームが　出てくると思ってたんだ
根据我的猜想 今后游戏中心会更热闹的
俺の予想だと　これからゲーセンが　盛り上がってくるぜ
会有我们根本想不到的东西接连不断地出来
俺達が想像も　つかないような物が　どんどん出てくると思うんだ
在这种时候去国外实在是太遗憾了
こんな時に海外に行くなんて　残念すぎるぜ
我也觉得竞争对手不见了太寂寞了
俺も張り合いが持てる奴が　いなくなるのかと思うと
为了给你买点礼物
寂しくてしょーがねぇ
我妈妈给了我一千日元
お前へ何か贈り物をって　お袋から千円もらったんだ
但是在来这里的路上作为电车钱花掉了
でもここへ来る時　電車賃で使っちまった
也想到回去的车费所以结果什么都没能给你买
帰りも考えると結局　お前には何も買えねぇ…
这个啊
これな
是在跟你去一家叫荒骷髅的游戏厅里
お前と　一緒に行ったゲーセン
玩抓娃娃机时拿到的
がしゃどくろの　クレーンゲームで取ったんだ
想在母亲节的时候送给老妈一直放在钱包里的
母の日にでもお袋にやろうと　財布に忍ばせてあったんだよ
这个 可能不属于这世上的东西所以从各种意义上讲
これ　この世の物じゃ　ないかも知れないし　色々な意味で
可能有点恶心吧
気色悪いかも知れねぇけど
但是现在 我只有这个能给你
今　お前にあげれる物は　これしかねぇ
你愿意收下吗
もらってくれるか？
大野？
晶 差不多该走了哦
晶　そろそろ行くわよ
喂 你干什么啊
ちょっ　何やってんの？
来不及坐飞机了啦
飛行機に乗り遅れちゃうよ
疼疼疼…
あだだだ！
晶 真是的 这孩子啊
晶　もうこの子ってば
得强化古烈到不靠耍赖投才行
投げハメに頼らないくらい　ガイルを強化しねぇとな
为了在下次见到的时候 能够势均力敌地战斗
次会った時　互角に戦えるように…
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
影之传说
1985年 街机
太东游戏
在粗点心店跟小酒屋门口的游戏机
駄菓子屋とか酒屋とかの　店頭にあるゲーム筐体って
很多都是低价就能玩的 好开心啊
料金が安いの多くて　嬉しいよな
魔界村
1985年 街机
CAPCOM
一次20日元 还有一次10日元的
一回20円とか　10円とかまであってさ
有很多维护得比较差
まあ　メンテの悪い　とこも多いし
功夫
1985年 街机
科乐美KONAMI
两人一起玩会比较拥挤 不太乐意呢
二人プレイしてたりすると　狭くて困んだよなー